ciao a tutti buongiorno questo video per
parlare degli amori pericolosi memorie
pericolosi quelli che sono quelli che ci
rovinano la vita che fondamentalmente
noi vediamo come amori ma in realtà
distruggono e rovinano la nostra vita vi
sono diversi diverse tipologie di amore
pericolosi che devono essere
intercettati devono essere come dire
prima che facciano danno saluto la sexy
merita e che è fatto uno strip favoloso
sul terreno per la telenovela giochi in
amore e saluto anche le altre persone
che si sono si sono collegate extra
collegando buongiorno a tutti si vive
tutti poi i saluti magari definisco dopo
quindi allora buongiorno comunque tutti
gli amori pericolosi sono quelli che ci
rovinano la vita mi sono diverse
tipologie di amore pericolosi e ad
esempio quella tipica è certo cell
ciao dolly mezzo dall ue eccetera
eccetera
l'amore pericoloso per eccellenza è
quello con narcisista ma non soltanto la
mole con esiste ad esempio gli amori con
persone che hanno uno stile paranoico di
vita sono modo altamente pericolosi lo
stile paranoico o paranoide è di quelle
persone che credono che tutti in qualche
modo ce l'abbiano con loro e diventano
diffidenti estremamente diffidenti da
tutti e ad esempio anche diffidenti nei
confronti del partner per cui non si
fidano mai fino in fondo e quindi
tenderanno a mettere in atto dei
meccanismi mentali per cui vedranno ciò
che vogliono vedere e quindi faranno
appunto le paranoie rompicoglioni per
eccellenza perché se noi vogliamo
jasmine
ciao jasmine
un abbraccio jasmine che ci segue
addirittura da durazzo è un onore aver
tikwa cielo sarà morosi
la super sarà super fidanzata credo non
lo so ha trovato l'amore su un altro
pianeta anch'io jasmine ti voglio bene
un abbraccio me disse ciao melissa la
sexy money sana ti abbraccio ancora
qualche giorno finché fondachelli bel
video e poi dopo più a villa durazzo
no no che villa durazzo pallavicini
generato servi l'odorato pallavicini è
quindi vedi che tra durazzo è villa
durazzo e per dire e allora di un avanti
e quindi lo stilo stile shopping
buongiorno oggi quando ti incontrerò
quella camicetta farà una brutta fine
mi al comando gli anni senza mutande
perché sarà un incontro di lavoro molto
diciamo importante allora il mio caso
non so perché l'ho da miami ciao fabio
parla miami mi sono ha pensato canale
scrivi sul canale dei commenti video
questo per daniela vicina venezia
melissa jasmine sono gelosa ma io il mio
cuore jasmine da quando sei a casa con
me ti faccio sia la volta al giorno dai
tifosi a tre volte al giorno dai jasmine
incontro intimo incontro senza intimo è
il titolo del video potrebbe essere
massimo incontra senza intimo e pink
vabbè andiamo avanti se no qui ci
divaghiamo e poi non
entro domani facciamo venire anche il
video di buongiorno pamela andiamo
avanti dai massimi in intimo addirittura
buongiorno a tutti allora i paranoici
sono le persone che hanno la mania di
controllo e gli riconosciamo ad esempio
le so fare una carrellata abbiamo i
pericolosi perché non soltanto come dire
quelli trasgressivi ci sia meglio da
trasgressivi sono pericolosi ma anche
quelli eccessivamente istituzionali il
paranoico tra l'altro appartiene alla
categoria delle persone istituzionali
normalmente il paranoico e istituzionale
crede che tutti ce l'abbiano con con lui
è maniacale nelle cose c'è il paranoico
buono diciamo le voci fosse accennato il
nostro su qualcuno ha visto il film
viaggi di nozze con come si chiama con
l'attore
va beh insomma silvia ginocchia la
pivetti e verdone verdone il personaggio
interpretato da verdone il professor non
so come cavolo si chiamava quello che
controllava tutto meticolosamente in
modo maniacale insomma ecco questo è uno
stile paranoico buono diciamo che mette
in atto dei comportamenti maniacali
fondamentalmente quindi il paranoico e
istituzionale non è un non è
trasgressivo e crede appunto che tutti
ce l'abbiano con lui compreso il partner
quindi mette in atto dei meccanismi
difensivi nei confronti del partner e ad
esempio se si fissa sull'idea che il
padre lo tradisca troverà le prove del
tradimento perché è come se fosse
ipnotizzato dall'idea del tradimento e
quindi se io sono ipnotizzato da una
cosa ve do quella cosa cioè se io sono
ipnotizzato dall'idea che mia moglie e
la mia fidanzata
la mia amante chiunque sia mi tradisca
vedrò segni del suo tradimento in un
comportamento anche quelli più innocui
quindi è una sorta di aut ipnosi che ci
facciamo è che ne so andrò a leggere
messaggi sul cellulare e vedrò telefoni
che squillano non rispondono sarà
l'amante che la cerca diventerò geloso
anche delle amiche diventerò geloso di
tutti praticamente e quindi è una sorta
di autoipnosi che noi ci facciamo però
che diventa la nostra realtà e se io
sono ipnotizzato da l'idea
dell'esistenza degli extraterrestri e
ogni luce che vedrò nel cielo sarà il
segno della presenza degli alieni che
magari stanno anche per invadere la
terra
melissa ti rispondo ma se non me la dai
il tempo quando costituzionale può fare
una volta senza difesa ma può farlo può
farlo anche se poi se adesso poi accenna
sta cosa qua
e invece sono ipnotizzato dall'idea che
gli extraterrestri non esistono procura
teramana
non a venerdì nonché gli occhi erano
quattro marziani del circo che erano
quattro nani del circo attraversati da
marziani che sono venuti qua a fare uno
scherzo
quindi noi siamo veramente condizionati
da ciò che crediamo profondamente il
paranoico che vede profondamente di
essere crede profondamente di essere una
persona
diciamo invidiata crede che tutti ce
l'abbiano con lui e quindi e quindi si
mette mettina tutti questi schemi
comportamentali e per sponda mi disse un
trasgressivo può fare un lavoro
istituzionale e viceversa
allora un trasgressivo beh può fare un
lavoro istituzionale
diciamo e trasgredirà al di fuori del
lavoro mentre è più difficile per un
istituzionale fa un po trasgressivo è
molto più difficile perché ha paura
istituzionale qual è la differenza che
l'istituzionale ha paura di sbagliare e
quindi difficilmente accetterà un lavoro
trasgressivo che magari al limite
dicevamo della della legalità o delle
cose quindi un trasgressivo invece può
fare un lavoro istituzionale
tranquillamente è molto più facile e
quindi il primo diciamo la prima
tipologia d amore è
pericoloso è quello che una figura
istituzionale del paranoico del dello
stile paranoico un'altra un'altra
diciamo un altro amore altamente
pericoloso è quello invece con l'omologa
figura però trasgressiva che ed
istrionico cioè il trojan che paranoico
sono le due facce della stessa medaglia
soltanto che il paranoico e
istituzionale l'istrionico e
trasgressivo l'istrionico ti distrugge
un paranoico che fanno voluto successivo
il quale peraltro alla paranoia che a me
sono stato al carrier e così facendo la
storia
beh adesso poi povero risponde ancora
approfondire con melissa allora comunque
l'istrionico è esattamente il contrario
del paranoico da un punto di vista
diciamo comportamentale perché ed
istrionico è un camaleontico crede che
invece tutto il mondo sia ai suoi piedi
tutto il mondo sia alle sue dipendenze
quindi l'istrionico che ad esse padrone
del mondo fondamentalmente e crede di
poter manipolare e controllare tutti
attraverso proprio la sua la sua arte
persuasiva la sua arte seduttiva la
capacità di plasmarsi di modificarsi
list ironiche molto trasgressivo perché
l'istrionico entra in contatto con con
persone molto diverse e sa adattarsi
cioè l'istrionico può diciamo è capace è
un camaleontico può andare diciamo così
a incontrare il papa e assumere la
faccia da chirichetto per dire oppure
andare nel non so nel privè più più
sguardo così assumere un
una modalità diversa il problema
dell'istrionico e che diciamo è sempre
centrato esclusivamente su se stesso e
fa parte delle tipologie merci si sta e
quindi l'istrionico istituzionale
l'istrionico può adottare dire è il
trasgressivo di suo ma nella sua
trasgressione può anche adottare da
modelli istituzionali se servono quindi
l'istrionico e all'arte del trasformista
di su e trasgressivo perché comunque
come dire non ha un è che la
trasgressione cos'è il cita di variare
l'arte della creatività l'istrionico di
fatto il trasgressivo può adottare
modelli condotte modelli istituzionali
se servono se serve per il suo scopo e
qual è il suo scopo
il suo scopo è quello preso quelle
sponda melissa il suo scopo è quello di
diciamo avere persone fondamentalmente
alle sue dipendenze cioè il suo
godimento non è tanto diciamo dell'uomo
della donna e perché poi gli stronzi
possono servire a donne mail sedurre per
qualche obiettivo l'obiettivo della
seduzione quello di avere il controllo
il potere sull'altro persona
[Musica]
non è lo scopo non è sessuale raramente
sessuale ma è più di po più di
esercitare il potere allora il paranoico
che fa un lavoro trasgressivo sì il
paranoico è ossessivo imparando che
quasi sempre ossessivo il padrone del
paranoico buono e il modello è carlo
verdone nel nel nel film nel film di
dello stato rispondendo una domanda che
hanno verdone nel film viaggi di nozze
quello il vero l'unico buono lo scopo
non è scopaia per rispondere a lorenzo
invece dell'istrionico è un effetto
collaterale secondario quello ma non è
il suo obiettivo può essere il suo
obiettivo del ragazzo dish conclusi nel
nella fase evolutiva ma successivamente
no
intanto o francesco ciao francesco il
grande francesco di radio colors un
abbraccio quindi e poi invece il 100 a
nando discorso di prima un paranoico può
fare un po trasgressivo ma dipende cosa
si intende con un lavoro trasgressivo
con lo sgravio cofondatore grazie
francesco quindi guardate coloradio che
ho fatto anch'io delle puntate molto
molto carina molto interessante una
radio web visto in tante nazioni dipende
cosa intendi con lavoro trasgressivo
melissa la trasgressivo è uno diciamo
al di fuori della norma però il
paranoico ha paura la paura è che tutti
possano comportare il conto di lui sa
poi che tutti possano avercela con lui
quindi se fa una volta smessi vo
aumenterà ancora di più le sue paranoie
cioè è possibile se lo fa e ti dà per
scontata per la tutela dai scontata e
anziché derby le in saldo melissa devi
dargliela diciamo deve far conto che non
che non sia una come dire una cosa da
fine stagione ma che sia un pezzo di che
ne sono di christian violo gli esempi di
lavoro trasgressivo lavoro trasgressivo
è una boa allora c'è da fare un discorso
cos'è trasgressivo e tutto ciò che non è
conforme al ruolo per cui una che fa la
ballerina di lap dance nel nel contesto
locale dove si balla la lap dance e
istituzionale non sarebbe istituzionale
della ballerina di lap dance che anziché
andare a ballare la lap dance va in
convento a pregare mentre per fare un
esempio un avo appartamenti una suora di
shaun così nel contesto convento che
prega istituzionale se si sposta a fare
la ballerina di lap dance e trasgressiva
ok quindi questo è il concetto di fondo
poi a livello sociale di media
ci sono dei lavori tipo la bambina di
lap dance che è considerato trasgressivo
mentre la sua amica installati
istituzionale quindi il concetto è e
questo quindi a livello sociale
la ballerina di lap dance considerata
trasgressiva ma nel contesto magari
nadira pressman che balla la lap dance e
istituzionale
non so se mi sono se mi sono spiegato
[Musica]
ok libici allo spacciatore lo
spacciatore è nel contesto degli
spacciatori e istituzionale nel contesto
generale trasgressivo quindi
[Musica]
semmai fatti non esiste solo la
trasmissione sessuale mac e degli
ripetto alla marilla non c'è solo la
trasmissione sessuale ma chi l'ha detto
che c'è solo attrazione sessuale
la trasmissione non è non è sessuale
la trasmissione può essere in qualunque
ambito della nostra vita non è detto che
la trasgressione allora una mamma che
anziché stare col figlio per dire va in
giro a fare shopping per fare un esempio
e se ne fotte del figlio se ne fotte del
figlio che lascia a casa che davanti
alla playstation
anzi che seguirono a fare i compiti è
trasgressiva perché non ricopre il ruolo
istituzionale di madre no no se
poliziotti si può il ruolo del
poliziotto di fatto istituzionale
rappresenta le istituzioni cioè però la
persona potrebbe poi essere trasgressiva
ma è nel suo lavoro il lavoro del
poliziotto della forza è un lavoro e
sono le istituzioni schiamone
istituzioni apposta perché come dire che
poi 13 interno detto che la persona a
cui il giardiniere cosa allora questi
lavori qua sono lavori istituzioni e mi
sa che vada a lavorare
ok quindi andiamo avanti su questo
discorso c'è il poliziotto corrotto e
trasgressivo ovviamente trasgredisce al
suo ruolo istituzionale di poliziotto ok
quindi trasgressivo in generale si
intende comunque una persona che un po
di fuori delle regole
però poi nelle relazioni interpersonali
è anche una persona imprevedibile una
persona che sa mettere in atto con
l'istrionico è una persona camaleontica
che sarà mutare che sa cambiare che sa
adattarsi alla persona che ha di fronte
e narcisista anche di fatto e
trasgressivo
perché anche narcisista soprattutto
rispetto quelli straw nico ma anche
narcisista covert il narcisista covert
può sembrare istituzionale perché si
presenti un
non si presenta come un basso profilo si
presenta come bisognoso si presenta ma
in realtà è un'altra figura la
trasgressiva
poi invece sono altri amori e pericolosi
come e molto pericolosi come tutti
quelli che hanno avere avuto che faranno
a che fare con persone che hanno un
forte conflitto col padre che hanno
manifestato un forte conflitto col padre
sono persone che se tu hai una relazione
con queste persone che tenesse un po
dittatori sono istituzionali se non
essere un po carabinieri tra virgolette
figura del termine ma il dittatore che
ho pensato al dittatore che vuole darti
delle regole con le date delle
condizioni di bacchetta se sbagli ti si
trova i difetti e fanno scendere
dall'altalena mi disse se se lui rivolta
che non farsi un giro in giostra glielo
fai fa adesso mi fa incavolare è melissa
e non ho capito c'è avrai la coda di
persone lì che ti vogliono e tube con
sto coglione deve andare non ho capito
trovati un alto anzi guarda adesso mi è
veramente 8 entro 24 ore lo manda a
cagare che trovi un altro pd telefono
l'idc vaffanculo e ti togli un altro
entro 24 ore tutti ripresenti qua a
melissa e dice mi sono trovata un altro
oppure comunque mandato a cagare lui
ok quindi guarda che non sto scherzando
questa volta melissa e il prossimo video
prossima live to deve averlo mandato a
fare in culo ok mi raccomando non
tollero trasgressioni a questo mio
ordine verso melissa se proprio non sai
da chi andare da vieni da me è che farò
anch'io sto sacrificio perché non ne
posso più di vederti così in questo modo
melissa basta basta goditelo dei
coglioni
non so se mi sono spiegato non voglio
più sentir ti soffrì vederti soffrire
per questo minchione ok al limite faccio
un sacrificio io almeno al limite soffri
per me almeno
ne vale la pena dai applausi ok bis bis
ok dillo anche a me
ok abbiamo vuol dire abbiamo abbiamo un
po stuzzicato melis e vediamo ma un
pochetto di dignità e romanista un po di
vita da insomma o massimo per tu sei il
massimo allora andiamo avanti tremori e
altamente pericolosi pericolosi dicevo
sono quelli con le persone che hanno
avuto un forte conflitto col papa siano
essi uomini siano essi donne perché
perché ne ho fatto un video solo a
quello del nord non bestemmiare
perché se tu bestemmi tutti blocco marco
musiche cavolo bestemmia va bene perché
queste persone
ecco tra l'altro anche quelli che hanno
avuto un fonte configura ma da ecco
tutti quelli che hanno avuto un forte
conflitto con la madre o col padre
genitoriale forte intendo sono amori
pericolosi i primi quelli colpa della
perché tendono ripeto essere un po
dittatore dei tuoi confronti e hamas
wall art i castrati o vieni vieni da me
vieni melissa veniamo anzi vediamo
assieme
facciamo una cosa migliore è invece le
persone che hanno avuto un forte quando
parlo di forte parlo di forte conflitto
materno hanno esattamente la cosa
opposta tendono a proteggerti è il modo
esagerato quindi tendono a fare le cose
al tuo posto e questo ad esempio per i
figli non è un buon modo per per
crescere perché è un genitore e tenda
soffocanti che tende a starti sempre
addosso a fare le cose al tuo posto
ti distrugge che non ti impedisce di
crescere perché ti impedisce di fare
esperienze e la stessa cosa avviene
diciamo anche da adulti perché il della
corea del nord dirò qualcosa ho fatto un
video comunque sulla corea del nord che
già uscito proprio sul mitico qualcosa
comunque
e quindi tutto questo implica che le
grosse conflittualità generano problemi
e relazionali è però attraggono ecco
allora il problema di fondo per chi si
annunciano in queste persone è che il
potere li odiamo noi siamo noi chiediamo
potere una persona nessuno nè
l'istrionico nel narcisista né il
narcisista covert né il forte
conflittuale e il paranoico ci
costringono a fare le cose però
attraggono attraggono perché per che
attraggono per che attraggono kiki a con
un tipo di turbamento speculare perché
glielo amplificano detto in altri
termini cioè il paranoico ha bisogno di
condizionare le persone e aggancerà
kesicki all esigenza emotiva inconscia
di farsi condizionare attraggono chi si
lascia destabilizzare esattamente
lorenzo attraggono che si lascia
destabilizzare però è anche se uno si
manca un fitto dipende quanto è forte
lui mi dice io ho un compito di mio
padre dipende quanto è forte e quante
foto a livello emotivo perché potrebbe
essere un conflitto soltanto a livello
logico ceco quando le possibili con sé
un conflitto come un padre come mario
prendo sempre le cose con le con le
pinze perché potrebbe essere un
conflitto a livello logico azionario
invece di intendo un conflitto emotivo
quindi una figura da un punto di vista
emotivo conflittuale e quindi allora e
poi lulù mi chiedeva come fare a
relazionarsi con riz trony cf con di
straw in c è più che relazionati ripeto
devo essere sganciati perché questa cosa
qua eh
diciamo quello che molte persone mi
chiedono e vogliono conquistare
narcisista ma il narcisista è
inconquistabile da un certo punto di
vista e inconquistabile poi soltanto
mettere in atto delle contro
manipolazioni se vuoi mettere in atto
del conto manipolazioni se una persona
fosse veramente
se una persona se una persona fosse
veramente se una persona fosse mai
nostra sta dicendo
fabio faccia l'attacco lanciato il
missile nucleare
non so se si ha notizia è vera io non
l'ho sentita
non so se l'ha lanciato se non hanno
lanciato un missile sul giappone ma io
del mis e nucleare
non lo so non credo però se qualcuno ha
notizie cristalli un missile nucleare
lanciato dal del nord e le faccio un
jack su internet perché allora
[Musica]
a nova io so che la corea ha lanciato un
missile sul giappone
ovviamente un missile senza testate
quindi soltanto come prova che poteva
portare una testata nucleare ma che non
aveva che è andata su tokyo è quindi
quello che se ne potrà stamattina ok ho
fatto anche un video è caduto in mare ma
sono poi questa mattina allora tanto per
dire che john hume torniamo vediamo
allora la notizia che ho io e ho fatto
anche un video su questo è che la corea
ha lanciato un missile che
potenzialmente poteva portare una
testata nucleare che ha sorvolato il
giappone ha suonato tokyo è andato a 0 8
in più pezzi andato nel mare del
giappone però era un missile test cioè
non aveva nessun nessun ordigno
ok però è semplicemente una
dimostrazione che ha voluto fare sto
paranoico dei key joy un che la corea
volendo può caricare testate nucleare
sui missili e lanciarli fino ad arrivare
in giappone o probabilmente anche negli
stati uniti questo è
[Musica]
ok
torniamo invece al discorso di prima si
quindi una provocazione
però sicuramente non è giovanni testa
confermo hanno lanciato un missile con
testata ma un missile con testata
nucleare che è esploso dove anche lo ha
lanciato e adesso poi voi andando a
vedere su internet perché io ho sentito
di un missile senza testata
beh allora i profili di king young con
queste persone qua sono sicuramente di
sociopatici che hanno preso il potere è
tipi alla saddam hussein
la corea del nord ha lanciato un mese
nucleare non dove l'ha lanciato non
esploso non è esploso
a senza testato
vabbè si dà notizia e mi se
tirana solo il giappone questa notizia e
non è che non esploso non aveva la
testata non aveva la testata e un
missile che sto lanciato senza testata
nucleare
ok torniamo invece indietro all
torniamo invece indietro al al discorso
dei istrionici vede gli amori pericolosi
quindi allora abbiamo detto che le more
pericolosi sono tutti quelli
fondamentalmente con persone che hanno
delle grosse conflittualità grossi
conflittualità e che possono esprimersi
poi come meccanismo di difesa e quindi
diventare paranoici diventare dei
narcisisti istrionici dei narcisi covert
ma anche il narcisismo nasce da daldossi
conflittualità che alla persona quindi
tutte le persone tutte le persone che
hanno grosse conflittualità sono amori
potenzialmente altamente pericolosi
altamente pericolosi perché ci possono
rovinare la vita
un'altra categoria d amore altamente
pericolosi e qua lo dico perché molte
persone si coinvolgono su queste
tipologie sono gli amori con persone che
hanno dipendenze dipendenze da alcol
dipendenza da droga dipendenze anche
affettive anche dipendenze affettive
perché se uno è dipendente sarà
governato sarà pilotato dalla sua
dipendenza
adesso poi risponde anche vita don un po
di spazio alle domande i bipolare
vediamo anche noi abbiamo anche bipolare
allora tutti con tutte le persone con
dipendenze
se tu hai a che fare con una persona ad
esempio che è dipendenza da droga che
sia dalla leggera pesante o alcol
eccetera deve tenere presente che per lo
meno se ti va bene
c'era il secondo posto tutte le persone
che hanno delle dipendenze hanno
un'altra caratteristica sono dei come
dire mentitori seriali sono dei bugiardi
seriali perché un tossico ad esempio è
diciamo è l'apoteosi della menzogna un
tossico per avere una dose di eroina
saprebbe potrebbe mentire su qualunque
cosa
quindi le persone che hanno dipendenze
vanno scartate l'anno se ti accorgi che
una persona deve eccessivamente usa
sostanze stupefacenti di questo genere
di devi mandare a stendere ma non tanto
per perché sia in versione negative ma
per il fatto che avrei difficoltà a far
uscire da quelle dipendenti sarà più
facile che tu ente un meccanismo in un
meccanismo perverso e che magari tu
possa diventare dipendente ad esempio ma
chi fuma dipende cosa fu ma anche gioco
d'azzardo dipendenza del gioco è
un'altra dipendenza pazzesca che
rovineranno anche economicamente
cioè se tu entri in contatto e che
innamora di una persona da sempre con
dipendenza da gioco è facile che ti
rovinerai poi economicamente anche
persone che hanno dipendenze affettive
le dipendenze affettive e perché avrei
una persona che diventa dipendente date
ad esempio è anche una persona
dipendente è peggio di avere come dire
un figlio scemo
quindi diventa veramente un qualcosa di
come dire ma tutte le forme di
dipendenza vanno scalco le persone
vivano scattate anche che a dipendenza
per dire da shopping compulsivo
bisogna evitare cioè come dire se uno
vuole essere ecco adesso tanto per fare
un esempio
noi siamo abituati a selezionare i cibi
quando vai mangiate i vegani a me mi
fanno impazzire
cioè e sono diventato
non c'è assolutamente con i regali no
però fa la nostra selezione di cibi
ok va bene e ci stanno poi magari invece
fanno tutte sensazioni di cibi e nelle
relazioni sentimentali si prendono le
più merde che ci sono sul mercato
io non so se è una combinazione ho
incontrato diversi legami che come dirty
fanno la paranoia se ti mangi l'uovo
sodo come dire come se avesse fatto ti
rovina la vita mangiare la loro somma
magari erano sper che il taglio non so
e poi io ho visto dei vegani che avevano
delle relazioni disastrose con persone
che li massacravano in tutti i modi e
quello anti rovina la vita no l'uovo
sodo si massacra iozzino e di quello
dicevi dicevano è no ma io sono
innamorato ecco quindi questo adesso non
è che di cui vegani per poi venuto un
esempio per dire che noi siamo abituati
ad esempio a selezionare il cibo ma non
a selezionare le persone con le quali
vogliamo avere una relazione quelle
vogliamo avere una storia invece è
importantissimo selezionare perché
prende più una persona con dipendenze
sì sì ma io non ce l'ho con i vegani e
silvia tengo a dire non ce l'ho con i
vegani però ho conosciuto persone vegane
combinazione sarà un caso
giusto per spiegherà silvia completo
discorso che facevano paranoia sul cibo
ok quindi l'uovo sodo non lo mangiavano
perché era una roba che ti avrebbe
distrutto chissà che cosa
ma poi lo avevano delle relazioni
interpersonali innamorate di persone
completamente diciamo che li sconquassa
vano la vita di distruggevano la vita
però il problema era mangiare un uovo
sodo cioè e cielo solo che ti rovina la
vita non avere se canzone di merda che
ti distruggevano la vita va bene
comunque
però ripeto è un
non state di egoismo si tratta di
selezionare selezionare subire come tu
selezione il cibo non mangi cibo
avariato e ma anche lì il cibo avariato
bisogna stare attenti no perché anche
qua poi ci sono persone che fanno vanno
al supermercato trovano lo yogurt
scaduto da un giorno per dire fanno un
casino bestiale come se fosse una roba
di che viene giù
sai cosa e poi lo si fumano sei
pacchetti di sigarette al giorno per
dire no e quindi poi fanno le storie
perché invece lo yogurt scaduto da un
giorno gli fa gli fa male
no quindi bisogna diciamo ecco infatti
bisogna lasciarli a casa loro perché
ogni volta che quindi le persone
eccessivamente problematiche vanno
comunque vanno comunque scattate
scattate vuol dire che come dire che
vanno scartate perché non perché
diventano delle mole pericolosi se tutti
coinvolti con una persona di questo
genere
avrai delle rogne sempre ora siccome è
meglio essere in tanti allora bipolare e
poi le sponde su bipolare intesi in
senso psichiatrico immagino quindi è una
persona problematica sicuramente perché
poi ci sarà il titolare invece motivo
che la questione diversa quello di che
invece e alterna diciamo delle fasi di
ansia delle fasi depressive anche il
depresso secondo me non andrebbe cioè
dico non è che non voglio dire che uno
deve scattare depresse bipolare
accetterà però prima sicuri e poi
eventualmente può avere una relazione
possa avere una relazione ma
scattare la senza fare del male scattare
intendo evitare di coinvolgersi e quindi
come dire uno può mantenere un rapporto
di amicizia ci mancherebbe intendo
questo ma io intendo dico scattare
intendo dire non coinvolgere se non
coinvolgersi emotivamente
dobbiamo mantenere a preservare anche
perché più sei coinvolto emotivamente
meno possibilità per radu strumentali di
aiutarli perché pensate un po ad esempio
a uno che fa il medico che si coinvolge
sulle malattie delle persone e quello
manera nel giro di 24 ore
no perché come dire se sentirà i sintomi
di tutti e quindi dobbiamo mantenere in
questo caso ancora molto di più distacco
del risultato proprio per aiutare poter
aiutare le persone
ok il palco poi ci sono tutta la serie
di persone aggressive quindi qua c'è
tutto un altro discorso che volevo fare
che mi ha imboccato chiara che è il
discorso della rabbia compressa anche
persone che hanno eccessiva rabbia
compressa e che quindi tendono a
dimostrare aggressività l'aggressività
può manifestarsi anche ad esempio
attraverso la possessività il volere
oppure attraverso scatti d'ira raptus
così questo genere sono persone che
anche qua vanno assolutamente
allontanate come si allontanerebbe un
vampiro dove ammette cioè mai accettare
violenze
questa è la cosa che ma deve neanche
arrivare ha dato uno schiaffo momento in
cui altre solo alla mano per dato uno
schiaffo devi andartene via di sparire
evitare di credere che se che se ti
chiedono scusa o si chiedono perdono sì
perché poi soprattutto se sono persone
aggressive o ad esempio al volte
bipolare mettere in atto comportamenti
di questo genere poi ti chiedono scusa
fanno le scenate madre cercano di farti
vivere il senso di colpa vanno evitati
vanno scattati una persona aggressiva
deve deve essere davis bologna per la t
rovinerà la vita è un amore pericoloso
tiro v nera la vita evitiamo di farci
rovinare la vita
evitiamo gli piacevo nella vita anche
perché se uno se uno è riuscitissimo e
ho smesso
come dire qui non si fa d'imputazione
cioè non si fa l'imputazione sul sul
passato no
[Musica]
cioè nel senso che tutti possano avere
un percorso evolutivo una persona che si
evolve c'è stata un'interruzione della
rete fastweb
adesso dovrei essere on vedete se mi
vedete on
e tanto risponde a melissa dovessero non
adesso
allora non certo un business su fastweb
che differenza c'è doveva essere un di
nuovo ditemi se mi vedete che differenza
c'è tra un on
che differenza c'è richiedeva melissa
tra un narcisista o nello centrico una
differenza fondamentale che
l'egocentrico sa amare il narcisista no
quindi il egocentrico non ha necessità
di controllare la persona il narcisista
sì quindi sono delle differenze
fondamentali e come li riconosci beh li
riconosci dal fatto che il narcisista
mette in atto dei comportamenti
manipolativi mette in atto dei
comportamenti
diciamo in una sequenza sempre simile il
bambin la svalutazione la distruzione
l'abbandono l'allontanamento le 202 no
anzi le coscienze il corpo anche
innamorarsi moto poi vi sono diverse
tipologie di diego diego centrismo i
docenti non significa una persona che
può aver sviluppato delle diffidenze
proprio perché ha dovuto chiudersi un po
più in se stesso ma non diciamo non sa
non dà particolari problemi
se un po di egocentrismo da è molto
utile insomma l'istrionico invece è una
persona da da scattare in accesi sta
certo può fingere di assaggio rawls una
chances tranico può fingere di essere
geloso ma il problema dei narcisisti e
che una volta che capito che è che fa il
con una accesissima con un istrionico
con una persona di questo genere devi
sganciati tu devi sganciati tu beh il
bugiardo seriale e ripeto può essere
un'ottima persona che a dipendenza è una
persona che le pendenze mente sempre
tipico bugiardo seriale può essere anche
una dipendenza affettiva da quella donna
dipendenza da sesso compulsivo e
comunque tutte le forme di dipendenze mi
disse mi sopravvaluta mi mette su un
piedistallo e penne giudizio altrui
saluti sopra vale per i stallo e
tenerezza altrui
non so se ai docenti con un
comportamento del genere potrebbe anche
esserlo egocentrico ma parliamo adesso a
persona un altro questo è se teme
giudizio altrui to fall giudica lo
amplifica il giudizio di ma facendo in
questo modo non pensi che che ne so una
persona la cui crede possa pensare male
di te quindi utilizza questi sistemi
rita ma un uomo non geloso di conti a
mano al contrario un uomo geloso direi
che non ti ama perché ti vuole
controllare e come più esattamente il
contrario
saluto diego diego dame da mi è tornato
diego 150 volte in salute
se tuo padre ancora meglio non so in che
senso
pink se il padre persone ha avuto un
forte conflitto col padre può diventare
problematico nelle relazioni con gli
altri
quindi anche qua
[Musica]
diciamo che la cosa fondamentale quando
si ha a che fare con delle persone è
capire il livello di equilibrio che
hanno le persone perché più le persone
sono problematiche più quindi
manifestano ad esempio la gelosia
argento e eccessiva è una caratteristica
che può che qui geloso eccessivi sono la
caratteristica dei paranoici ad esempio
quindi o dei narcisisti quindi quando
una persona dimostra degli squilibri nel
senso gelosia eccessive senso del posto
e successivo maniero il controllo tratti
diciamo aggressivi oppure eccessivamente
come di e possessivo che ti sta
eccessivamente addosso o viceversa
eccessivamente dittatore quindi dei
tratti di questo genere o delle
dipendenze scopro che poi lo scoppio
facilmente se una persona delle tendenze
sono amori pericolosi che meglio
abbandonare è meglio non mettersi in
testa di conquista off
doveva essere un di nuovo e non so ogni
tanto mi sa chiesto missile come dire
car colpito il centro fastweb dove è
stato nato sto tornando on
il missile ha centrato il missile di
king john hume ha centrato il ripetitore
fastweb
quindi quando sai che fare con una
persona e problematiche di in questo
modo lievitanti allora ecco qui c'è un
altro discorso
lievita davies quelli che vengono
chiamati abitanti che che ti evitano
sono persone che hanno sofferto per aver
posseduto troppo poco fondamentale
mente e quindi poi si agganciano sul
possesso e evitano qui ne hanno bisogno
di hanno bisogno di essere conseguiti
giorgio intende a me io provo a
risponderti proprio rispondo tito giorno
e non ho visto il messaggio sembra loro
iscriviti
ti rispondo quindi gli abitanti dipende
quanto sono irritanti insomma due
domande vediamo giorgio per risponde un
po le domande sì certo falde perché se
tu non fai io poi va via mail foto con
mia madre ma io ho visto le cose che fai
a livello logico sì ma tu beh poi la
mail magari lo dico privatamente allora
è però giovanni la domanda allora quando
mol di una civiltà cover per può
ribaltare il suo nome aggressività con
azioni vendicative ma allora e
narcisista certo diciamo che e
narcisista infor modo di vendicarsi di
solito de narcisisti e quello di cercare
di farti terra bruciata intorno quindi
non mette il tu chiudi con un narcisista
avvisato non hanno azioni aggressive
dirette ma quello che fanno che cercano
di fare quasi tutti i narcisisti momento
in cui se vengono lasciati e da una
giustificazione il fatto che sono stati
lasciati in qualche modo per cui
tenderanno a sputtanarti tra virgolette
sputtanate nel senso di fatto il terreno
bruciato anche semplicemente dire
l'amico sì sono io che l'ho lasciata
perché penso è la zoccola perché la
bugiarda perché trovano qualche cosa e
cioè che non disputa nata in questo modo
insomma è un nuovo meccanismo di difesa
quindi la vendetta avviene in questo
modo avviene
come dire tra virgolette di foehn andati
in qualche modo comunque
beh sì le ritorsioni sono quelle che
sono azioni reali certo allora il
narcisista per dire se può cosa vuol
fare vuole avere un controllo sulla
situazione ad esempio se può danneggiare
economicamente in qualche modo lo fa e
si può ricattarti ad esempio
economicamente in qualche modo lo fa in
questo senso quasi se può danneggiare
peak ne so sul lavoro in qualche modo lo
fa intendevo che raramente fra nazioni
dirette aggressive dirette in questo in
questo in questo senso intendevo in modo
indiretto se riescono ti ovviamente ti
danneggiano ma dipende da quanto tulli è
dato modo di rifiutate e ho capito avuto
a che fare
però ci ha avuto a che fare perché
diciamo ti sei lasciato coinvolgere
adesso spero che tu adesso spero che tu
non non ebbe più queste diciamo tendenza
anche perché è un'esigenza poi di
qualcuno che lo possa condizionare una
cosa lindner votato comunque è certo ti
sei fatto rivoltare certo c'è anche
portare i suoi comportamenti non riesco
a capire se sono 200 esista ma tu guarda
per non sapere gestire venisse a manda a
cagare e poi dopo capirai prima manda a
cagare poi dopo capirai con due figli
con lui
quello è un po però che non significa
che devi starci assieme perché sono solo
scuse ai due figli con lui mantiene il
rapporto con lui parla rosalinda
esclusivamente per i figli e per il
resto lasciano è questo devi fare
altrimenti
altrimenti ti tiene
ti tiene legati e che hanno chiuso i
manicomi ma insomma se esista questo è
vero una mi ha fatto terra bruciata
anche con persone alle quali teniamo
molto secondo te che si è allontanato
posso recuperare almeno lasciano andare
ma dai tuoi amici come deve farci una
selezione se poi recupera recupera
dipende lui dall'influenza che è che ha
su queste persone certo che proprio il
meccanismo del fratello ha bruciato più
tipico del narcisista bene se non sono
più domande saluto e si pensa che ci
rivediamo nel pomeriggio magari sul
tardo pomeriggio quindi un bacio e un
abbraccio a tutti le domande peppe a non
ho visto la domanda se mi fai la domanda
anche ha visto anche un altro domanda
seconda domanda cioè veloci non riescono
leggi le domande alla fan video due poli
di queste cose di quelle cose ma
comunque altro suggerimento a tutti
scrive tv nei commenti ad esempio questo
video se avete qualche tema che vi
interessa oppure una domanda magari
rispondo poi tramite scritto non nella
chat perché la chat
una volta che il video è sparito finisce
invece se voi scrivete proprio nei
commenti
io posso poi
rispondere diciamo ok quindi scrivete
nei commenti eventuali domande a
iscrivetevi al canale chi non fosse
ancora iscritto al canale massimo
chiudere ma adesso ho un impegno e anche
fan e quindi devo chiudere per forza
però ritorno e come mai questi rapporti
cultura maschilista ma tutta la
maschilista si è fatto dei danni
sicuramente ok quindi iscrivetevi al
canale e ci si vede
presto su questi schermi fi dieta è sì
ma io faccio dietro vado a mangiarmi una
bella bistecca al sangue
[Musica]
segue uno shunt i love lui in contatto
in meditazione e la sua zap semplicità
di domande non nasconde le ragazze
perché non ho proprio vengo un altro
tempo insomma però quale rispondo
ok una bella bistecca al sangue alla
faccia dei legali ma scusate non ce l'ho
ben i vegani e di rispetto però come
dire bisogna anche qua essere qui
liberati secondo me l'equilibrio è la
cosa fondamentale
ciao a tutti buon buona salsiccia con
patate perché la salsiccia si accoppia
sempre bene con la patata esatto
salsiccia con contorno di patate ciao a
tutti iscrivetevi al canale e ha presto
le domande fatte menel commenti che fa
bene commento per te le domande ti
rispondo league
ciao a tutti buon pranzo a tutti